Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: By default, the target is <code>es2015</code>, which is supported only in modern browsers. You can configure the target to <code>es5</code> to specifically support legacy browsers. <a href="deployment#differential-loading">Differential loading</a> is also provided by the Angular CLI to support modern, and legacy browsers with separate bundles.
ja: デフォルトでは、ターゲットは <code>es2015</code> で、最新のブラウザーでのみサポートされています。ターゲットを <code>es5</code> に設定して、レガシーブラウザを特別にサポートできます。Angular CLIは、個別のバンドルで最新のブラウザーとレガシーブラウザーをサポートするために、<a href="deployment#differential-loading">差分ロード</a>も提供します。
ko: 기본적으로 대상은 <code>es2015</code> 이며 최신 브라우저에서만 지원됩니다. 레거시 브라우저를 특별히 지원 하도록 대상을 <code>es5</code> 로 구성 할 수 있습니다 . Angular CLI는 <a href="deployment#differential-loading">차등 로딩</a> 을 제공하여 별도의 번들로 최신 브라우저 및 기존 브라우저를 지원합니다.

source: By default, the target is <code>es2015</code>. If you are targeting <code>es5</code>, you still have newer type declarations due to the list of declaration files included:
ja: デフォルトでは、ターゲットは <code>es2015</code> です。 <code>es5</code> をターゲットにしている場合は、宣言ファイルのリストが含まれているため、まだ新しい型宣言があります。
ko: 기본적으로 대상은 <code>es2015</code> 입니다. <code>es5</code> 를 대상 으로하는 경우 포함 된 선언 파일 목록으로 인해 최신 유형 선언이 계속 있습니다.

source: By default, these criteria are:
ja: デフォルトでは、これらの基準は
ko: 기본적으로 이러한 기준은 다음과 같습니다.

source: By default, this command creates the following:
ja: デフォルトでは、このコマンドは以下のように作成します。
ko: 기본적으로이 명령은 다음을 생성합니다.

source: By default, this feature is disabled. To enable it, set a global flag before importing <code>zone-testing</code>.
ja: デフォルトでは、この機能は無効になっています。これを有効にするには、 <code>zone-testing</code> をインポートする前にグローバルフラグを設定します。
ko: 기본적으로이 기능은 비활성화되어 있습니다. 이를 활성화하려면 <code>zone-testing</code> 을 가져 오기 전에 글로벌 플래그를 설정하십시오 .

source: By default, this is true, unless a user calls <code><a href="enableprodmode">enableProdMode</a></code> before calling this.
ja: ユーザーが <code><a href="enableprodmode">enableProdMode</a></code> を呼び出す前にenableProdModeを呼び出さない限り、デフォルトでこれはtrue です。
ko: 사용자가 이것을 호출하기 전에 <code><a href="enableprodmode">enableProdMode</a></code> 를 호출 하지 않으면 기본적으로 이것은 참 입니다.

source: By default, throws an error when zero items are found. Set the <code><a href="animationqueryoptions#optional">optional</a></code> flag to ignore this error. For example:
ja: デフォルトでは、アイテムが見つからない場合にエラーをスローします。このエラーを無視するには、 <code><a href="animationqueryoptions#optional">optional</a></code> フラグを設定します。例えば：
ko: 기본적으로 항목이 0이면 오류가 발생합니다. 이 오류를 무시 하려면 <code><a href="animationqueryoptions#optional">optional</a></code> 플래그를 설정하십시오 . 예를 들면 다음과 같습니다.

source: By default, throws an error when zero items are found. Set the <code>optional</code> flag to ignore this error. For example:
ja: デフォルトでは、アイテムがゼロの場合にエラーをスローします。このエラーを無視するには、 <code>optional</code> フラグを設定します。例えば：
ko: 기본적으로 항목이 없으면 오류가 발생합니다. 이 오류를 무시 하려면 <code>optional</code> 플래그를 설정하십시오 . 예를 들면 :

source: By default, when a translation is missing, the build succeeds but generates a warning such as <code>Missing translation for <a href="../api/common/http/httperrorresponse#message">message</a> "foo"</code>. You can configure the level of warning that is generated by the Angular compiler:
ja: デフォルトでは、翻訳が見つからない場合、ビルドは成功しますが <code>Missing translation for <a href="../api/common/http/httperrorresponse#message">message</a> "foo"</code> などの警告が生成されます。Angularコンパイラーによって生成される警告のレベルを構成できます。
ko: 기본적으로 번역이 누락되면 빌드는 성공하지만 <code>Missing translation for <a href="../api/common/http/httperrorresponse#message">message</a> "foo"</code> <a href="../api/common/http/httperrorresponse#message">메시지에</a> 대한 번역 누락 과 같은 경고가 생성됩니다 . Angular 컴파일러가 생성하는 경고 레벨을 구성 할 수 있습니다.

source: By default, when you use this pattern, you will see a deprecation warning once in dev mode. You can choose to silence this warning by providing a config for <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> at import time:
ja: デフォルトでは、このパターンを使用すると、開発モードで非推奨の警告が1回表示されます。インポート時に <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> の構成を提供することにより、この警告を消音することを選択できます。
ko: 기본적으로이 패턴을 사용하면 개발 모드에서 사용 중단 경고가 한 번 표시됩니다. 가져올 때 <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> 에 대한 구성을 제공하여이 경고를 무시하도록 선택할 수 있습니다 .

source: By default, when you use this pattern, you will see a deprecation warning once in dev mode. You can choose to silence this warning by providing a config for <code><a href="reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> at import time:
ja: デフォルトでは、このパターンを使用すると、開発モードで非推奨の警告が一度表示されます。インポート時に <code><a href="reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> の構成を提供することで、この警告を止めるように選択できます。
ko: 기본적으로이 패턴을 사용하면 dev 모드에서 사용 중단 경고가 한 번 표시됩니다. 가져올 때 <code><a href="reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> 에 대한 구성을 제공하여이 경고를 끄도록 선택할 수 있습니다 .

source: By default, writes output to a folder named dist/ in the current project.
ja: デフォルトでは、現在のプロジェクト内のdist/という名前のフォルダに出力を書き込みます。
ko: 기본적으로 현재 프로젝트에서 dist /라는 폴더에 출력을 씁니다.

source: By following a few guidelines, you can use property binding in a way that helps you minimize bugs and keep your code readable.
ja: いくつかのガイドラインに従うことで、プロパティバインディングを使用してバグを最小限に抑え、コードを読みやすくすることができます。
ko: 몇 가지 지침을 따르면 버그를 최소화하고 코드를 읽기 쉽게 유지하는 데 도움이되는 방식으로 속성 바인딩을 사용할 수 있습니다.

source: By injecting the <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code>, you are configuring the component to use a <em>service</em>. The <a href="https://angular.io/start/start/start-data">Managing Data</a> page covers services in more detail.
ja: <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> を挿入することにより、<em>サービス</em>を使用するようにコンポーネントを構成します。[<a href="https://angular.io/start/start/start-data">データ</a>の管理]ページでは、サービスについて詳しく説明しています。
ko: <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> 를 삽입하면 <em>서비스</em> 를 사용하도록 구성 요소를 구성하는 것 입니다. <a href="https://angular.io/start/start/start-data">관리 데이터</a> 페이지는 더 자세히 서비스를 포함한다.

source: By pasting a "deep link" URL into the browser address bar that identifies the hero to display.
ja: ブラウザのアドレスバーに「ディープリンク」のURLを貼り付けることで、表示するヒーローを特定します。
ko: "딥 링크"URL을 브라우저 주소 표시 줄에 붙여 표시 할 영웅을 식별합니다.

source: By providing <code>VillainsService</code> in the <code>VillainsListComponent</code> metadata and nowhere else, the service becomes available only in the <code>VillainsListComponent</code> and its sub-component tree.
ja: <code>VillainsListComponent</code> メタデータで <code>VillainsService</code> を提供するだけで、サービスは <code>VillainsListComponent</code> とそのサブコンポーネントツリーでのみ使用可能になります。
ko: 제공함으로써 <code>VillainsService</code> 을 에 <code>VillainsListComponent</code> 의 메타 데이터 및 어느 곳에서도 서비스가 가능한 단지가된다 <code>VillainsListComponent</code> 및 하위 구성 요소 트리.

source: By re-exporting <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> and <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code>, any other module that imports this <code>SharedModule</code>, gets access to directives like <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code> and <code>NgFor</code> from <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> and can bind to component properties with <code>[(<a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a>)]</code>, a directive in the <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code>.
ja: 再エクスポートして <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> と <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code> 輸入このすなわち、他のモジュール <code>SharedModule</code> 、等ディレクティブへのアクセスを取得 <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code> と <code>NgFor</code> をより <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> とを有する成分の特性と結合することができる <code>[(<a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a>)]</code> 、で指令 <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code> 。
ko: 다시 보내어 <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> 및 <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code> 수입이 임의의 다른 모듈 <code>SharedModule</code> 이 같은 지시 액세스 얻는다 <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code> 및 <code>NgFor</code> 를 으로부터 <code><a href="../api/common/commonmodule">CommonModule</a></code> 과 함께 컴포넌트 속성에 바인딩 할 수 <code>[(<a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a>)]</code> 상기에서 지시 <code><a href="../api/forms/formsmodule">FormsModule</a></code> .

source: By setting <code>styles</code> or <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> metadata.
ja: <code>styles</code> または <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> メタデータを設定する。
ko: <code>styles</code> 또는 <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> 메타 데이터 를 설정 합니다 .

source: By setting <code>styles</code> or <code>styleUrls</code> metadata.
ja: <code>styles</code> または <code>styleUrls</code> メタデータを設定する。
ko: <code>styles</code> 또는 <code>styleUrls</code> 메타 데이터 를 설정 합니다 .

source: By supplying an object in the same shape, you satisfy the expectations of <code>items</code> when Angular evaluates the expression <code>currentItems</code>.
ja: 同じ形状のオブジェクトを提供することで、Angularが式 <code>currentItems</code> を評価するときに <code>items</code> の期待に応えます。
ko: 동일한 모양의 객체를 제공 하면 Angular가 <code>currentItems</code> 표현식을 평가할 때 <code>items</code> 의 기대치를 충족합니다 .

source: By the end of this tutorial you will be able to do the following:
ja: このチュートリアルが終わる頃には、以下のことができるようになります。
ko: 이 학습서를 마치면 다음을 수행 할 수 있습니다.

source: By transcluding or projecting content from the other framework. ngUpgrade bridges the related concepts of AngularJS transclusion and Angular content projection together.
ja: ngUpgradeは、AngularJSのトランスクルージョンとAngularコンテンツのプロジェクションという関連概念の橋渡しをしています。
ko: 다른 프레임 워크에서 컨텐츠를 변환하거나 투사합니다. ngUpgrade는 AngularJS transclusion 및 Angular 컨텐츠 프로젝션의 관련 개념을 함께 연결합니다.

source: By using a component from the other framework: An AngularJS template using an Angular component, or an Angular template using an AngularJS component.
ja: 他のフレームワークのコンポーネントを使うことで Angularコンポーネントを使ったAngularJSテンプレート、またはAngularJSコンポーネントを使ったAngularテンプレート。
ko: 다른 프레임 워크의 컴포넌트를 사용하여 : Angular 컴포넌트를 사용하는 AngularJS 템플리트 또는 AngularJS 컴포넌트를 사용하는 Angular 템플리트.

source: By using the In-memory Web API, you won't have to set up a server to learn about <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code>.
ja: インメモリWeb APIを使用すると、 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> について学習するためにサーバーを設定する必要がなくなります。
ko: 인 메모리 웹 API를 사용하면 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> 에 대해 배우기 위해 서버를 설정할 필요가 없습니다 .

source: Bypass security and trust the given value to be a safe resource URL, i.e. a location that may be used to load executable code from, like <code>&lt;script src&gt;</code>, or <code>&lt;iframe src&gt;</code>.
ja: セキュリティをバイパスし、指定された値を安全なリソースURL、つまり <code>&lt;script src&gt;</code> や <code>&lt;iframe src&gt;</code> などの実行可能コードをロードするために使用できる場所であると信頼します。
ko: 보안을 무시하고 주어진 값을 안전한 리소스 URL, 즉 <code>&lt;script src&gt;</code> 또는 <code>&lt;iframe src&gt;</code> 와 같은 실행 코드를로드하는 데 사용할 수있는 위치로 신뢰하십시오 .

source: Bypass security and trust the given value to be a safe style URL, i.e. a value that can be used in hyperlinks or <code>&lt;img src&gt;</code>.
ja: セキュリティをバイパスし、指定された値を安全なスタイルのURL、つまりハイパーリンクまたは <code>&lt;img src&gt;</code> で使用できる値であると信頼します。
ko: 보안을 무시하고 주어진 값을 안전한 스타일 URL, 즉 하이퍼 링크 또는 <code>&lt;img src&gt;</code> 에서 사용할 수있는 값으로 신뢰하십시오 .

source: Bypass security and trust the given value to be safe HTML. Only use this when the bound HTML is unsafe (e.g. contains <code>&lt;script&gt;</code> tags) and the code should be executed. The sanitizer will leave safe HTML intact, so in most situations this method should not be used.
ja: セキュリティをバイパスし、指定された値を安全なHTMLとして信頼します。これは、バインドされたHTMLが安全でなく（たとえば、 <code>&lt;script&gt;</code> タグが含まれている）、コードを実行する必要がある場合にのみ使用してください。消毒剤は安全なHTMLをそのまま残しますので、ほとんどの状況でこの方法は使用すべきではありません。
ko: 보안을 우회하고 주어진 값을 안전한 HTML로 신뢰하십시오. 바인딩 된 HTML이 안전하지 않은 경우에만 (예 : <code>&lt;script&gt;</code> 태그 포함) 코드를 실행해야합니다. 소독제는 안전한 HTML을 그대로 유지하므로 대부분의 경우이 방법을 사용해서는 안됩니다.

source: Bypass security and trust the given value to be safe JavaScript.
ja: セキュリティをバイパスして、与えられた値を安全なJavaScriptに信頼します。
ko: 보안을 우회하고 주어진 값을 안전한 JavaScript로 신뢰하십시오.

source: Bypass security and trust the given value to be safe style value (CSS).
ja: セキュリティをバイパスして、与えられた値を安全なスタイル値(CSS)として信頼します。
ko: 보안을 우회하고 주어진 값을 안전한 스타일 값 (CSS)으로 신뢰하십시오.

source: Bypass the proxy
ja: プロキシのバイパス
ko: 프록시 우회

source: Bypassing the service worker
ja: サービスワーカーの迂回
ko: 서비스 작업자 우회

source: CLDR and Angular base their identifiers on <a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/bcp/bcp47.txt">BCP47 tags</a>.
ja: CLDRとAngularは、<a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/bcp/bcp47.txt">BCP47タグ</a>に基づいて識別子を作成します。
ko: CLDR 및 Angular는 <a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/bcp/bcp47.txt">BCP47 태그에</a> 식별자를 기반으로합니다 .

source: CLDR website
ja: CLDRウェブサイト
ko: CLDR 웹 사이트

source: CLI Overview and Command Reference
ja: CLIの概要とコマンドリファレンス
ko: CLI 개요 및 명령 참조

source: CLI builders
ja: CLI ビルダー
ko: CLI 빌더

source: CLI command-language syntax
ja: CLIコマンド言語構文
ko: CLI 명령 언어 구문

source: CLI configuration defaults for all projects in the workspace, including configuration options for build, serve, and test tools that the CLI uses, such as <a href="https://palantir.github.io/tslint/">TSLint</a>, <a href="https://karma-runner.github.io/">Karma</a>, and <a href="http://www.protractortest.org/">Protractor</a>. For details, see <a href="workspace-config">Angular Workspace Configuration</a>.
ja: <a href="https://palantir.github.io/tslint/">TSLint</a>、<a href="https://karma-runner.github.io/">Karma</a>、<a href="http://www.protractortest.org/">Protractor</a>など、CLIが使用するビルド、サーブ、およびテストツールの構成オプションを含む、ワークスペース内のすべてのプロジェクトのCLI構成のデフォルト。詳細については、<a href="workspace-config">Angular Workspace Configurationを</a>参照してください。
ko: CLI가 사용하는 빌드, 제공 및 테스트 도구 (예 : <a href="https://palantir.github.io/tslint/">TSLint</a> , <a href="https://karma-runner.github.io/">Karma</a> 및 <a href="http://www.protractortest.org/">Protractor)에</a> 대한 구성 옵션을 포함하여 작업 공간의 모든 프로젝트에 대한 CLI 구성 기본값입니다 . 세부 사항은 <a href="workspace-config">각도 작업 공간 구성을</a> 참조하십시오 .

source: CLI-generated tests
ja: CLI生成テスト
ko: CLI 생성 테스트

source: CSS classes applied
ja: 適用されるCSSクラス
ko: CSS 클래스 적용

source: CSS grid layout support in Autoprefixer, which was previously on by default, is off by default in Angular 8 and higher.
ja: これまでデフォルトでオンになっていたAutoprefixerのCSSグリッドレイアウトサポートが、Angular 8以降ではデフォルトでオフになっています。
ko: 이전에 기본적으로 설정되어 있던 Autoprefixer의 CSS 그리드 레이아웃 지원은 Angular 8 이상에서 기본적으로 해제되어 있습니다.

source: Caching HTTP requests
ja: HTTP リクエストのキャッシュ
ko: HTTP 요청 캐싱

source: Caching an application is like installing a native application. The application is cached as one unit, and all files update together.
ja: アプリケーションのキャッシュは、ネイティブアプリケーションをインストールするようなものです。アプリケーションは一つのユニットとしてキャッシュされ、すべてのファイルが一緒に更新されます。
ko: 응용 프로그램 캐싱은 기본 응용 프로그램 설치와 같습니다. 응용 프로그램은 하나의 단위로 캐시되며 모든 파일이 함께 업데이트됩니다.

source: Caching behavior; for example, <code>If-Modified-Since</code>
ja: キャッシュ動作; たとえば、 <code>If-Modified-Since</code>
ko: 캐싱 동작; 예를 들어 <code>If-Modified-Since</code>

source: Caching layers in between the origin server and the end user could serve stale content.
ja: オリジンサーバーとエンドユーザーの間にあるキャッシュ層は、陳腐なコンテンツを提供する可能性があります。
ko: 오리진 서버와 최종 사용자 사이에 계층을 캐시하면 오래된 컨텐츠를 제공 할 수 있습니다.

source: Call <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> methods <em>within</em> a <code>beforeEach()</code> to ensure a fresh start before each individual test.
ja: コールは、 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> のメソッド<em>内で</em> <code>beforeEach()</code> 個々のテストの前に新たなスタートを確実にするために。
ko: <code>beforeEach()</code> <em>내</em> 에서 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 메소드를 호출 하여 각 개별 테스트 전에 새로 시작하십시오.<em></em>

source: Call <code>configureTestingModule</code> to refine the testing module configuration for a particular set of tests by adding and removing imports, declarations (of components, directives, and pipes), and providers.
ja: <code>configureTestingModule</code> を呼び出して、インポート、（コンポーネント、ディレクティブ、パイプの）宣言、およびプロバイダーを追加および削除して、特定のテストセットのテストモジュール構成を調整します。
ko: <code>configureTestingModule</code> 요소, 지시문 및 파이프의 가져 오기, 선언 및 제공자를 추가 및 제거하여 특정 테스트 세트에 대한 테스트 모듈 구성 을 세분화하려면 configureTestingModule 을 호출하십시오 .

source: Call <code>request.flush()</code> with an error message, as seen in the following example.
ja: 次の例に示すように、エラーメッセージを指定して <code>request.flush()</code> を呼び出します。
ko: 다음 예제와 같이 <code>request.flush()</code> 를 오류 메시지와 함께 호출하십시오 .

source: Call it in <code>ngOnInit()</code>
ja: <code>ngOnInit()</code> で呼び出す
ko: <code>ngOnInit()</code> 에서 호출

source: Call it to initialize the component (it calls <code>ngOnInit</code>) and after your test code, change the component's data bound property values. Angular can't see that you've changed <code>personComponent.name</code> and won't update the <code>name</code> binding until you call <code>detectChanges</code>.
ja: これを呼び出してコンポーネントを初期化し（ <code>ngOnInit</code> を呼び出します）、テストコードの後で、コンポーネントのデータバインドプロパティ値を変更します。Angularは <code>personComponent.name</code> を変更したことを認識できず、 <code>detectChanges</code> を呼び出すまで <code>name</code> バインディングを更新しません。
ko: 컴포넌트를 초기화하고 ( <code>ngOnInit</code> 호출 ) 테스트 코드 후에 컴포넌트의 데이터 바인딩 된 속성 값을 변경하십시오. 각도는 변경 한 것을 볼 수 <code>personComponent.name</code> 을 하고, 업데이트되지 않습니다 <code>name</code> 이 호출 할 때까지 바인딩 <code>detectChanges</code> 을 .

source: Call within an animation <code><a href="sequence">sequence</a>()</code>, <code><a href="group">group()</a></code>, or <code><a href="transition">transition</a>()</code> call to specify an animation step that applies given style data to the parent animation for a given amount of time.
ja: アニメーション <code><a href="sequence">sequence</a>()</code> 、 <code><a href="group">group()</a></code> 、または <code><a href="transition">transition</a>()</code> 呼び出し内で呼び出して、指定された時間の間、指定されたスタイルデータを親アニメーションに適用するアニメーションステップを指定します。
ko: 애니메이션 <code><a href="sequence">sequence</a>()</code> , <code><a href="group">group()</a></code> 또는 <code><a href="transition">transition</a>()</code> 호출 내에서 지정된 스타일 데이터를 주어진 시간 동안 부모 애니메이션에 적용하는 애니메이션 단계를 지정하기 위해 호출합니다.

source: Callback that is invoked when the event is triggered.
ja: イベントがトリガーされたときに呼び出されるコールバック。
ko: 이벤트가 트리거 될 때 호출되는 콜백입니다.

source: Callbacks can serve as a debugging tool, for example in conjunction with <code>console.warn()</code> to view the application's progress in a browser's Developer JavaScript Console. The following code snippet creates console log output for our original example, a button with the two states of <code>open</code> and <code>closed</code>.
ja: コールバックは、たとえば <code>console.warn()</code> と組み合わせて、ブラウザーの開発者JavaScriptコンソールでアプリケーションの進行状況を表示するデバッグツールとして機能できます。次のコードスニペットは、元の例のコンソールログ出力、 <code>open</code> と <code>closed</code> の 2つの状態を持つボタンを作成します。
ko: 콜백은 예를 들어 <code>console.warn()</code> 과 함께 디버깅 도구 로 사용되어 브라우저의 개발자 JavaScript 콘솔에서 응용 프로그램의 진행 상황을 볼 수 있습니다. 다음 코드 스 니펫은 원래 예제에 대한 콘솔 로그 출력 (두 가지 상태가 <code>open</code> 및 <code>closed</code> 인 버튼)을 작성합니다 .

source: Callbacks can serve as a debugging tool, for example in conjunction with <code>console.warn()</code> to view the application's progress in a browser's Developer JavaScript Console. The following code snippet creates console log output for the original example, a button with the two states of <code>open</code> and <code>closed</code>.
ja: コールバックは、たとえば <code>console.warn()</code> と組み合わせてデバッグツールとして機能し、ブラウザーのDeveloper JavaScriptConsoleでアプリケーションの進行状況を表示できます。次のコードスニペットは、元の例のコンソールログ出力（ <code>open</code> と <code>closed</code> いる状態の2つのボタン）を作成します。
ko: 콜백은 브라우저의 개발자 자바 스크립트 콘솔에서 애플리케이션의 진행 상황을보기 위해 <code>console.warn()</code> 과 함께 디버깅 도구 역할을 할 수 있습니다 . 다음 코드 스 니펫은 원래 예제에 대한 콘솔 로그 출력 ( <code>open</code> 및 <code>closed</code> 의 두 가지 상태가있는 버튼)을 생성합니다 .

source: Called <em>just before</em> Angular destroys the directive/component.
ja: Angularがディレクティブ/コンポーネントを破棄する<em>直前に</em>呼び出されます。
ko: Angular가 지시문 / 구성 요소를 파괴 <em>하기 직전에</em> 호출 됩니다.

source: Called <em>once</em> after the first <code>ngAfterContentChecked()</code>.
ja: 最初の <code>ngAfterContentChecked()</code> の後で1 <em>回</em>呼び出されます。
ko: 첫 번째 <code>ngAfterContentChecked()</code> 이후 <em>한 번</em> 호출 됩니다.

source: Called <em>once</em> after the first <code>ngDoCheck()</code>.
ja: 最初の <code>ngDoCheck()</code> の後で1 <em>回</em>呼び出されます。
ko: 첫 번째 <code>ngDoCheck()</code> 이후 <em>한 번</em> 호출 됩니다.

source: Called <em>once</em>, after the <em>first</em><code>ngOnChanges()</code>.
ja: <em>最初の</em> <code>ngOnChanges()</code> の後で<em>1 </em><em>回</em>呼び出されます。<em></em>
ko: <em>첫 번째 </em> <code>ngOnChanges()</code> 다음에 <em>한 번</em> 호출 됩니다.<em></em>

source: Called after <code>ngAfterContentInit()</code> and every subsequent <code>ngDoCheck()</code>.
ja: 後に呼び出され <code>ngAfterContentInit()</code> と後続のすべての <code>ngDoCheck()</code> 。
ko: <code>ngAfterContentInit()</code> 및 모든 후속 <code>ngDoCheck()</code> 이후에 호출 됩니다.

source: Called after <code>ngAfterContentInit</code> when the component's views and child views / the view that a directive is in has been initialized.
ja: コンポーネントのビューと子ビュー/ディレクティブが含まれるビューが初期化されたときに <code>ngAfterContentInit</code> の後に呼び出されます。
ko: 구성 요소의 뷰와 자식 뷰 / 지시문이있는 뷰가 초기화되면 <code>ngAfterContentInit</code> 이후에 호출 됩니다.

source: Called after <code>ngOnInit</code> when the component's or directive's content has been initialized.
ja: コンポーネントまたはディレクティブのコンテンツが初期化されたときに <code>ngOnInit</code> の後に呼び出されます。
ko: 구성 요소 또는 지시문의 내용이 초기화 될 때 <code>ngOnInit</code> 이후에 호출 됩니다.

source: Called after every change to input properties and before processing content or child views.
ja: 入力プロパティを変更した後、コンテンツや子ビューを処理する前に呼び出されます。
ko: 입력 속성을 변경할 때마다 그리고 내용 또는 자식 뷰를 처리하기 전에 호출됩니다.

source: Called after every check of the component's or directive's content.
ja: コンポーネントやディレクティブの内容をチェックするたびに呼び出されます。
ko: 구성 요소 또는 지시문의 내용을 확인할 때마다 호출됩니다.

source: Called after every check of the component's views and child views / the view that a directive is in.
ja: コンポーネントのビューと子ビュー/ディレクティブが存在するビューをチェックした後に呼び出されます。
ko: 컴포넌트의 뷰와 자식 뷰 / 지시문이있는 뷰를 점검 할 때마다 호출됩니다.

source: Called after the <code><a href="../api/forms/ngform#ngAfterViewInit">ngAfterViewInit()</a></code> and every subsequent <code>ngAfterContentChecked()</code>.
ja: 後に呼び出され <code><a href="../api/forms/ngform#ngAfterViewInit">ngAfterViewInit()</a></code> と後続のすべての <code>ngAfterContentChecked()</code> 。
ko: 애프터 호출 <code><a href="../api/forms/ngform#ngAfterViewInit">ngAfterViewInit()</a></code> 및 이후의 모든 <code>ngAfterContentChecked()</code> .

source: Called after the <code><a href="../api/router/routerlinkactive#ngAfterContentInit">ngAfterContentInit()</a></code> and every subsequent <code>ngDoCheck()</code>.
ja: 後に呼び出され <code><a href="../api/router/routerlinkactive#ngAfterContentInit">ngAfterContentInit()</a></code> と後続のすべての <code>ngDoCheck()</code> 。
ko: 애프터 호출 <code><a href="../api/router/routerlinkactive#ngAfterContentInit">ngAfterContentInit()</a></code> 및 이후의 모든 <code>ngDoCheck()</code> .

source: Called after the <code>ngAfterViewInit()</code> and every subsequent <code>ngAfterContentChecked()</code>.
ja: 後に呼び出され <code>ngAfterViewInit()</code> と後続のすべての <code>ngAfterContentChecked()</code> 。
ko: 애프터 호출 <code>ngAfterViewInit()</code> 및 이후의 모든 <code>ngAfterContentChecked()</code> .

source: Called after the constructor, initializing input properties, and the first call to <code>ngOnChanges</code>.
ja: コンストラクター、入力プロパティの初期化、および <code>ngOnChanges</code> の最初の呼び出しの後に呼び出されます。
ko: 생성자 뒤에서 입력 속성을 초기화하고 <code>ngOnChanges</code> 에 대한 첫 번째 호출을 호출합니다 .

source: Called before <code>ngOnInit()</code> and whenever one or more data-bound input properties change.
ja: <code>ngOnInit()</code> の前、および1つ以上のデータバインド入力プロパティが変更されるたびに呼び出されます。
ko: <code>ngOnInit()</code> 전에 호출 되고 하나 이상의 데이터 바인딩 된 입력 속성이 변경 될 때마다 호출 됩니다.

source: Called before any other lifecycle hook. Use it to inject dependencies, but avoid any serious work here.
ja: 他のライフサイクルフックの前に呼び出されます。依存関係を注入するために使用しますが、ここでの深刻な作業は避けてください。
ko: 다른 라이프 사이클 후크 전에 호출됩니다. 의존성을 주입하는 데 사용하지만 심각한 작업은 피하십시오.
